посмотри структуру моего проекта. это телеграм бот. в модуле view_ticket_handlers происходит отображение заявок для выезда из CRM системы.
я хотел бы улучшить пользовательский опыт и и отображать заявки на карте. Тоесть при нажатии на кнопку "показать заявки на завтра" мне бы выводился список заявок и последним сообщением была бы кнопка или ссылка - показать заявки на карте.
нажатие на кнопку или ссылку вело бы на frontend который бы получал координаты и описания заявок и отображал бы их на yandex карте.
frontend я хотел бы написать на VueJS + vite а бэкенд на FastApi
Давай обсудим общую логику работы пока что без кода, наметим план и начнем реализацию.
обрати внимание на следующие моменты.
авторизация пользователей не предусмотрена, поэтому хотелось бы какой то механизм со временем жизни ссылки или еще что то, чтобы свободный доступ к карте было получить сложнее.
также вопрос в передаче координат и данных о заявке в бэкенд из телеграм бота (ведь они уже загрузились в боте, зачем еще раз их загружать из бэкенда).