посмотри структуру моего проекта. это телеграм бот. в модуле view_ticket_handlers происходит отображение заявок для выезда из CRM системы.
я хотел бы улучшить пользовательский опыт и и отображать заявки на карте. Тоесть при нажатии на кнопку "показать заявки на завтра" мне бы выводился список заявок и последним сообщением была бы кнопка или ссылка - показать заявки на карте.
нажатие на кнопку или ссылку вело бы на frontend который бы получал координаты и описания заявок и отображал бы их на yandex карте.
frontend я хотел бы написать на VueJS + vite а бэкенд на FastApi.
хочу начать поэтапно и разбить работу на 3 этапа:
модификация кода бота для выдачи ссылок и сохранения данных о заявках в базу данных для карты
Создание бэкенд приложения, возможно в этом же проекте , но в новой папке , на том же уровне что и app_bot
Создание фронтенд приложения на vue в этом же проекте в своей папке на уровне app_bot.
подведи короткий итог и далее я объясню более детально логику работы и взаимодействия приложений, как я её вижу

начнем с 1 этапа. при показе заявок во view_ticket_handlers все данные по координатам а также прочие данные подгружаются в pydantic модель заявки. это происходит в методе app_bot\utils\ui_utils.py get_and_format_deals_from_crm. в нём я и думаю уже загруженные данные по заявкам сохранять в промежуточную таблицу  sqlite базы данных чтобы оттуда уже бэкенд мог взять их и передать на фронтенд. 
обрати внимание, что в get_and_format_deals_from_crm происходит обогащение данных о координатах в служебном поле, в случае если после последного обогащения и сохранения данных о координатах - поменялись кадастровые номера и нужно по новой запросить эти данные в NSPD. за это отвечает _enrich_deal_with_nspd_data